Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# articleList_noArticles
source: No articles yet
ko: 아직 기사가 없습니다
zh_hans: 暂无文章

# articleList_noArticlesDesc
source: Get started by creating your first article.
ko: 첫 번째 기사를 작성하여 시작하세요.
zh_hans: 开始创建您的第一篇文章。

# articleList_paidOnly
source: Paid
ko: 유료
zh_hans: 付费

# articleList_preview
source: Preview
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# articleList_public
source: Public
ko: 공개
zh_hans: 公开

# articleList_publish
source: Publish
ko: 게시
zh_hans: 发布

# articleList_published
source: Published
ko: 게시됨
zh_hans: 已发布

# articleList_publishedDate
source: Published Date
ko: 게시일
zh_hans: 发布日期

# articleList_scheduled
source: Scheduled
ko: 예약됨
zh_hans: 已计划

# articleList_searchPlaceholder
source: Search articles...
ko: 기사 검색...
zh_hans: 搜索文章...

# articleList_sortBy
source: Sort by
ko: 정렬 기준
zh_hans: 排序方式

# articleList_subscribers
source: Subscribers
ko: 구독자 전용
zh_hans: 订阅者

# articleList_tableActions
source: Actions
ko: 작업
zh_hans: 操作

# articleList_tableStatus
source: Status
ko: 상태
zh_hans: 状态

# articleList_tableTitle
source: Title
ko: 제목
zh_hans: 标题

# articleList_tableUpdated
source: Updated
ko: 업데이트
zh_hans: 更新时间

# articleList_tableVisibility
source: Visibility
ko: 공개 범위
zh_hans: 可见性

# articleList_title
source: Articles
ko: 기사
zh_hans: 文章

# articleList_titleSort
source: Title
ko: 제목
zh_hans: 标题

# articleList_unpublish
source: Unpublish
ko: 게시 취소
zh_hans: 取消发布

# articleList_untitled
source: Untitled
ko: 제목 없음
zh_hans: 无标题

# articleView_backTo
source: Back to %@
ko: %@(으)로 돌아가기
zh_hans: 返回 %@

# articleView_minRead
source: %@ min read
ko: %@분 소요
zh_hans: %@ 分钟阅读

# articleView_share_copyLink
source: Copy Link
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接

# articleView_share_helpSpread
source: Help spread the word
ko: 널리 알려주세요
zh_hans: 帮助传播信息

# articleView_share_linkCopied
source: Link copied to clipboard
ko: 링크가 클립보드에 복사되었습니다
zh_hans: 链接已复制到剪贴板

# articleView_share_title
source: Share this article
ko: 이 글 공유하기
zh_hans: 分享此文章

# articleView_subscribe
source: Subscribe
ko: 구독하기
zh_hans: 订阅

# articleView_visibility_paid
source: This article is for paid subscribers only
ko: 이 글은 유료 구독자 전용입니다
zh_hans: 此文章仅供付费订阅者阅读

# articleView_visibility_subscribers
source: This article is for subscribers only
ko: 이 글은 구독자 전용입니다
zh_hans: 此文章仅供订阅者阅读

# auditLogs_adminRequired
source: Admin access required to view audit logs
ko: 감사 로그를 보려면 관리자 권한이 필요합니다
zh_hans: 需要管理员权限才能查看审计日志

# auditLogs_allTypes
source: All Types
ko: 모든 유형
zh_hans: 所有类型

# auditLogs_contentChanges
source: Content Changes:
ko: 콘텐츠 변경:
zh_hans: 内容更改：

# auditLogs_contentChangesDesc
source: Creates, updates, deletes of sensitive content
ko: 민감한 콘텐츠의 생성, 수정, 삭제
zh_hans: 敏感内容的创建、更新、删除

# auditLogs_create
source: Create
ko: 생성
zh_hans: 创建

# auditLogs_critical
source: Critical
ko: 심각
zh_hans: 严重

# auditLogs_dataAccess
source: Data Access:
ko: 데이터 접근:
zh_hans: 数据访问：

# auditLogs_dataAccessDesc
source: Profile views, document access, exports
ko: 프로필 조회, 문서 접근, 내보내기
zh_hans: 个人资料查看、文档访问、导出

# auditLogs_deleteType
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# auditLogs_description
source: Track all sensitive actions for security investigation
ko: 보안 조사를 위해 모든 민감한 작업 추적
zh_hans: 跟踪所有敏感操作以进行安全调查

# auditLogs_export
source: Export
ko: 내보내기
zh_hans: 导出

# auditLogs_exportLogs
source: Export Logs
ko: 로그 내보내기
zh_hans: 导出日志

# auditLogs_failedActions
source: Failed Actions
ko: 실패한 작업
zh_hans: 失败操作

# auditLogs_failedAttempts
source: Failed Attempts:
ko: 실패한 시도:
zh_hans: 失败尝试：

# auditLogs_failedAttemptsDesc
source: Unauthorized access, failed logins
ko: 무단 접근, 로그인 실패
zh_hans: 未授权访问、登录失败

# auditLogs_last24h
source: Last 24h
ko: 최근 24시간
zh_hans: 最近24小时

# auditLogs_logCount
source: %lld log
ko: 로그 %lld개
zh_hans: %lld 条日志

# auditLogs_logsCount
source: %lld logs
ko: 로그 %lld개
zh_hans: %lld 条日志

# auditLogs_metadata
source: Metadata:
ko: 메타데이터:
zh_hans: 元数据：

# auditLogs_metadataDesc
source: IP address, user agent, timestamp for investigation
ko: 조사를 위한 IP 주소, 사용자 에이전트, 타임스탬프
zh_hans: IP地址、用户代理、时间戳用于调查

# auditLogs_noLogsMatch
source: No audit logs match your search criteria
ko: 검색 조건과 일치하는 감사 로그가 없습니다
zh_hans: 没有符合搜索条件的审计日志

# auditLogs_permission
source: Permission
ko: 권한
zh_hans: 权限

# auditLogs_read
source: Read
ko: 읽기
zh_hans: 读取

# auditLogs_recentActivity
source: Recent Activity
ko: 최근 활동
zh_hans: 最近活动

# auditLogs_searchPlaceholder
source: Search logs by user, action, or resource...
ko: 사용자, 작업 또는 리소스로 로그 검색...
zh_hans: 按用户、操作或资源搜索日志...

# auditLogs_security
source: Security
ko: 보안
zh_hans: 安全

# auditLogs_securityActions
source: Security Actions:
ko: 보안 작업:
zh_hans: 安全操作：

# auditLogs_securityActionsDesc
source: Verifications, suspensions, permission changes
ko: 인증, 정지, 권한 변경
zh_hans: 验证、暂停、权限更改

# auditLogs_target
source: Target:
ko: 대상:
zh_hans: 目标：

# auditLogs_title
source: Audit Logs
ko: 감사 로그
zh_hans: 审计日志

# auditLogs_totalLogs
source: Total Logs
ko: 총 로그
zh_hans: 日志总数

# auditLogs_update
source: Update
ko: 수정
zh_hans: 更新

# auditLogs_whatGetsLogged
source: What Gets Logged
ko: 기록되는 내용
zh_hans: 记录的内容

# auth_backup_backupNow
source: Backup Now
ko: 지금 백업
zh_hans: 立即备份

# auth_backup_dialogDescription
source: This 24-word phrase is the ONLY way to recover your account if you forget your password or lose access to this device.
ko: 이 24단어 문구는 비밀번호를 잊거나 이 기기에 접근할 수 없을 때 계정을 복구할 수 있는 유일한 방법입니다.
zh_hans: 这24个单词的短语是在您忘记密码或无法访问此设备时恢复账户的唯一方式。

# auth_backup_dialogTitle
source: Save Your Recovery Phrase
ko: 복구 문구 저장
zh_hans: 保存您的恢复短语

# auth_backup_identityLocked
source: Please unlock your identity first.
ko: 먼저 신원 잠금을 해제해 주세요.
zh_hans: 请先解锁您的身份。

# auth_backup_iveSavedIt
source: I've Saved My Phrase
ko: 문구를 저장했습니다
zh_hans: 我已保存短语

# auth_backup_phraseFailed
source: Failed to get recovery phrase
ko: 복구 문구를 가져오는 데 실패했습니다
zh_hans: 获取恢复短语失败

# auth_backup_phraseLabel
source: 24-Word Recovery Phrase
ko: 24단어 복구 문구
zh_hans: 24个单词的恢复短语

# auth_backup_phraseWarning
source: Write down these words and store them securely offline. Anyone with this phrase can access your account.
ko: 이 단어들을 적어서 오프라인에 안전하게 보관하세요. 이 문구를 가진 누구나 계정에 접근할 수 있습니다.
zh_hans: 写下这些单词并安全地离线存储。任何拥有此短语的人都可以访问您的账户。

# auth_backup_reminderDescription
source: Your account is not backed up. Save your recovery phrase to prevent losing access.
ko: 계정이 백업되지 않았습니다. 접근 권한을 잃지 않도록 복구 문구를 저장하세요.
zh_hans: 您的账户尚未备份。保存您的恢复短语以防止失去访问权限。

# auth_backup_reminderTitle
source: Protect Your Account
ko: 계정을 보호하세요
zh_hans: 保护您的账户

# auth_backup_snooze
source: Remind me later
ko: 나중에 알림
zh_hans: 稍后提醒我

# auth_createIdentity
source: Create Identity
ko: 신원 생성
zh_hans: 创建身份

# auth_generateNew
source: Generate New Identity
ko: 새 신원 생성
zh_hans: 生成新身份

# auth_hidePassword
source: Hide password
ko: 비밀번호 숨기기
zh_hans: 隐藏密码

# auth_importKey
source: Import Key
ko: 키 가져오기
zh_hans: 导入密钥

# auth_login_confirmPassword
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

# auth_login_confirmPlaceholder
source: Confirm your password
ko: 비밀번호를 확인하세요
zh_hans: 确认您的密码

# auth_login_createButton
source: Create Identity
ko: 신원 생성
zh_hans: 创建身份

# auth_login_createFailed
source: Failed to create identity
ko: 신원 생성에 실패했습니다
zh_hans: 创建身份失败

# auth_login_creating
source: Creating...
ko: 생성 중...
zh_hans: 正在创建...

# auth_login_displayName
source: Display Name
ko: 표시 이름
zh_hans: 显示名称

# auth_login_importButton
source: Import Identity
ko: 신원 가져오기
zh_hans: 导入身份

# auth_login_importFailed
source: Failed to import identity
ko: 신원 가져오기에 실패했습니다
zh_hans: 导入身份失败

# auth_login_importing
source: Importing...
ko: 가져오는 중...
zh_hans: 正在导入...

# auth_login_importPasswordHint
source: This password will encrypt your imported key locally.
ko: 이 비밀번호는 가져온 키를 로컬에서 암호화합니다.
zh_hans: 此密码将在本地加密您导入的密钥。

# auth_login_namePlaceholder
source: Enter your name
ko: 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入您的姓名

# auth_login_password
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# auth_login_passwordHint
source: Minimum 8 characters. This password encrypts your private keys.
ko: 최소 8자 이상. 이 비밀번호는 개인 키를 암호화합니다.
zh_hans: 至少8个字符。此密码用于加密您的私钥。

# auth_login_passwordMismatch
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 密码不匹配

# auth_login_passwordPlaceholder
source: Create a strong password
ko: 강력한 비밀번호를 만드세요
zh_hans: 创建一个强密码

# auth_login_passwordTooShort
source: Password must be at least 8 characters
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다
zh_hans: 密码必须至少8个字符

# auth_login_privateKey
source: Private Key (nsec)
ko: 개인 키 (nsec)
zh_hans: 私钥 (nsec)

# auth_login_securityNote
source: Your private key will be encrypted with this password. It never leaves your device unencrypted.
ko: 개인 키는 이 비밀번호로 암호화됩니다. 암호화되지 않은 상태로는 절대 기기를 떠나지 않습니다.
zh_hans: 您的私钥将使用此密码加密。它永远不会以未加密形式离开您的设备。

# auth_login_tabCreate
source: Create New
ko: 새로 만들기
zh_hans: 创建新账户

# auth_login_tabImport
source: Import
ko: 가져오기
zh_hans: 导入

# auth_logout_button
source: Logout
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录

# auth_logout_createBackupNow
source: Create Backup Now
ko: 지금 백업 만들기
zh_hans: 立即创建备份

# auth_logout_identityLocked
source: Identity is locked. Please unlock first to view your recovery phrase.
ko: 신원이 잠겨 있습니다. 복구 문구를 보려면 먼저 잠금을 해제하세요.
zh_hans: 身份已锁定。请先解锁以查看您的恢复短语。

# auth_logout_iveSavedIt
source: I've Saved My Phrase
ko: 문구를 저장했습니다
zh_hans: 我已保存短语

# auth_logout_logoutAnyway
source: Logout Anyway
ko: 그래도 로그아웃
zh_hans: 仍然退出

# auth_logout_noRecoveryDescription
source: BuildIt has no server-side password recovery. Your recovery phrase is the ONLY way to restore your account if you forget your password.
ko: BuildIt에는 서버측 비밀번호 복구가 없습니다. 복구 문구가 비밀번호를 잊었을 때 계정을 복원할 수 있는 유일한 방법입니다.
zh_hans: BuildIt 没有服务器端密码恢复功能。您的恢复短语是在忘记密码时恢复账户的唯一方式。

# auth_logout_noRecoveryTitle
source: No Password Reset
ko: 비밀번호 재설정 불가
zh_hans: 无法重置密码

# auth_logout_phraseFailed
source: Failed to get recovery phrase
ko: 복구 문구를 가져오는 데 실패했습니다
zh_hans: 获取恢复短语失败

# auth_logout_phraseLabel
source: 24-Word Recovery Phrase
ko: 24단어 복구 문구
zh_hans: 24个单词的恢复短语

# auth_logout_phraseWarning
source: Anyone with this phrase can access your account. Store it securely offline and never share it.
ko: 이 문구를 가진 누구나 계정에 접근할 수 있습니다. 오프라인에 안전하게 보관하고 절대 공유하지 마세요.
zh_hans: 任何拥有此短语的人都可以访问您的账户。请安全地离线存储，切勿分享。

# auth_logout_saveBackupDescription
source: Write down these 24 words and store them securely. This is your only way to recover your account.
ko: 이 24단어를 적어서 안전하게 보관하세요. 계정을 복구할 수 있는 유일한 방법입니다.
zh_hans: 写下这24个单词并安全存储。这是恢复账户的唯一方式。

# auth_logout_saveBackupTitle
source: Save Your Recovery Phrase
ko: 복구 문구 저장
zh_hans: 保存您的恢复短语

# auth_logout_warningDescription
source: You haven't created a backup for this account. If you logout and forget your password, you may permanently lose access.
ko: 이 계정의 백업을 만들지 않았습니다. 로그아웃 후 비밀번호를 잊으면 영구적으로 접근 권한을 잃을 수 있습니다.
zh_hans: 您尚未为此账户创建备份。如果您退出登录并忘记密码，可能会永久失去访问权限。

# auth_logout_warningTitle
source: No Backup Found
ko: 백업을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到备份

# auth_name
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# auth_privateKey
source: Private Key
ko: 개인 키
zh_hans: 私钥

# auth_recovery_confirm
source: Confirm & Continue
ko: 확인 후 계속
zh_hans: 确认并继续

# auth_recovery_confirmPassword
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

# auth_recovery_confirmPasswordPlaceholder
source: Confirm your password
ko: 비밀번호를 확인하세요
zh_hans: 确认您的密码

# auth_recovery_confirmWrittenDown
source: I have written down my recovery phrase and stored it in a secure location. I understand that if I lose this phrase, I will permanently lose access to my account.
ko: 복구 문구를 적어서 안전한 장소에 보관했습니다. 이 문구를 잃어버리면 계정에 영구적으로 접근할 수 없다는 것을 이해합니다.
zh_hans: 我已经写下我的恢复短语并将其存储在安全的位置。我理解如果丢失此短语，我将永久失去对账户的访问权限。

# auth_recovery_copied
source: Copied!
ko: 복사됨!
zh_hans: 已复制！

# auth_recovery_copyPhrase
source: Copy to Clipboard
ko: 클립보드에 복사
zh_hans: 复制到剪贴板

# auth_recovery_description
source: Before you can use BuildIt, you need to save your recovery phrase.
ko: BuildIt을 사용하기 전에 복구 문구를 저장해야 합니다.
zh_hans: 在使用 BuildIt 之前，您需要保存您的恢复短语。

# auth_recovery_descriptionWithName
source: Welcome, %@! Before you can use BuildIt, you need to save your recovery phrase.
ko: 환영합니다, %@님! BuildIt을 사용하기 전에 복구 문구를 저장해야 합니다.
zh_hans: 欢迎，%@！在使用 BuildIt 之前，您需要保存您的恢复短语。

# auth_recovery_enterWord
source: Enter word #%lld
ko: %lld번째 단어 입력
zh_hans: 输入第 %lld 个单词

# auth_recovery_failed
source: Recovery failed. Please check your recovery phrase.
ko: 복구에 실패했습니다. 복구 문구를 확인해 주세요.
zh_hans: 恢复失败。请检查您的恢复短语。

# auth_recovery_hide
source: Hide
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏

# auth_recovery_invalidPhrase
source: Please enter a valid 24-word recovery phrase.
ko: 유효한 24단어 복구 문구를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入有效的24个单词的恢复短语。

# auth_recovery_invalidWords
source: Invalid words: %@
ko: 잘못된 단어: %@
zh_hans: 无效的单词：%@

# auth_recovery_newPassword
source: New Password
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码

# auth_recovery_newPasswordDesc
source: Create a new password to protect your account on this device.
ko: 이 기기에서 계정을 보호할 새 비밀번호를 만드세요.
zh_hans: 创建新密码以保护此设备上的账户。

# auth_recovery_newPasswordPlaceholder
source: Enter a strong password
ko: 강력한 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 输入一个强密码

# auth_recovery_newPasswordTitle
source: Set New Password
ko: 새 비밀번호 설정
zh_hans: 设置新密码

# auth_recovery_newWords
source: Try different words
ko: 다른 단어 시도
zh_hans: 尝试不同的单词

# auth_recovery_passwordHint
source: Minimum 8 characters
ko: 최소 8자 이상
zh_hans: 至少8个字符

# auth_recovery_passwordMismatch
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 密码不匹配

# auth_recovery_passwordTooShort
source: Password must be at least 8 characters
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다
zh_hans: 密码必须至少8个字符

# auth_recovery_passwordWarning
source: This password encrypts your private key on this device. If you forget it, you will need your recovery phrase again.
ko: 이 비밀번호는 이 기기에서 개인 키를 암호화합니다. 잊어버리면 복구 문구가 다시 필요합니다.
zh_hans: 此密码在此设备上加密您的私钥。如果您忘记它，将需要再次使用恢复短语。

# auth_recovery_phraseLabel
source: Your Recovery Phrase
ko: 복구 문구
zh_hans: 您的恢复短语

# auth_recovery_phraseValid
source: Valid recovery phrase
ko: 유효한 복구 문구
zh_hans: 有效的恢复短语

# auth_recovery_recoverButton
source: Recover Account
ko: 계정 복구
zh_hans: 恢复账户

# auth_recovery_recoverDesc
source: Enter your 24-word recovery phrase to reset your password and recover access to your account.
ko: 24단어 복구 문구를 입력하여 비밀번호를 재설정하고 계정에 다시 접근하세요.
zh_hans: 输入您的24个单词的恢复短语以重置密码并恢复对账户的访问。

# auth_recovery_recoverDescWithName
source: Enter the 24-word recovery phrase for "%@" to set a new password.
ko: "%@"의 24단어 복구 문구를 입력하여 새 비밀번호를 설정하세요.
zh_hans: 输入「%@」的24个单词的恢复短语以设置新密码。

# auth_recovery_recoveredIdentity
source: Recovered Identity
ko: 복구된 신원
zh_hans: 已恢复的身份

# auth_recovery_recovering
source: Recovering...
ko: 복구 중...
zh_hans: 正在恢复...

# auth_recovery_recoverTitle
source: Recover Your Account
ko: 계정 복구
zh_hans: 恢复您的账户

# auth_recovery_secureDesc
source: Your recovery phrase is never sent to any server. It is only used locally to derive your private key.
ko: 복구 문구는 어떤 서버로도 전송되지 않습니다. 개인 키를 유도하는 데 로컬에서만 사용됩니다.
zh_hans: 您的恢复短语永远不会发送到任何服务器。它仅在本地用于派生您的私钥。

# auth_recovery_secureTitle
source: Secure Recovery
ko: 안전한 복구
zh_hans: 安全恢复

# auth_recovery_show
source: Show
ko: 표시
zh_hans: 显示

# auth_recovery_successDesc
source: Your account has been recovered and you are now logged in.
ko: 계정이 복구되었으며 이제 로그인되었습니다.
zh_hans: 您的账户已恢复，您现在已登录。

# auth_recovery_successTitle
source: Account Recovered!
ko: 계정이 복구되었습니다!
zh_hans: 账户已恢复！

# auth_recovery_title
source: Secure Your Account
ko: 계정 보안 설정
zh_hans: 保护您的账户

# auth_recovery_verificationFailed
source: One or more words are incorrect. Please check your recovery phrase and try again.
ko: 하나 이상의 단어가 잘못되었습니다. 복구 문구를 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 一个或多个单词不正确。请检查您的恢复短语并重试。

# auth_recovery_verifyDescription
source: Enter the requested words from your recovery phrase to confirm you have saved it correctly.
ko: 복구 문구에서 요청된 단어를 입력하여 올바르게 저장했는지 확인하세요.
zh_hans: 输入恢复短语中要求的单词以确认您已正确保存。

# auth_recovery_verifyHint
source: Can't remember? Go back to view your recovery phrase again, but make sure to write it down this time!
ko: 기억나지 않으세요? 돌아가서 복구 문구를 다시 확인하세요. 이번에는 꼭 적어두세요!
zh_hans: 记不住了？返回查看您的恢复短语，但这次一定要写下来！

# auth_recovery_verifying
source: Verifying...
ko: 확인 중...
zh_hans: 正在验证...

# auth_recovery_verifyPhrase
source: Verify Recovery Phrase
ko: 복구 문구 확인
zh_hans: 验证恢复短语

# auth_recovery_verifyTitle
source: Verify Your Recovery Phrase
ko: 복구 문구 확인
zh_hans: 验证您的恢复短语

# auth_recovery_warningDescription
source: This 24-word phrase is the ONLY way to recover your account if you forget your password or lose access to your device. There is NO password reset. Write it down and store it securely offline.
ko: 이 24단어 문구는 비밀번호를 잊거나 기기에 접근할 수 없을 때 계정을 복구할 수 있는 유일한 방법입니다. 비밀번호 재설정이 없습니다. 적어서 오프라인에 안전하게 보관하세요.
zh_hans: 这24个单词的短语是在您忘记密码或无法访问设备时恢复账户的唯一方式。没有密码重置功能。请将其写下来并安全地离线存储。

# auth_recovery_warningTitle
source: Critical Security Step
ko: 중요한 보안 단계
zh_hans: 关键安全步骤

# auth_recovery_wordPlaceholder
source: Enter word
ko: 단어 입력
zh_hans: 输入单词

# auth_recovery_wrongWordCount
source: Expected 24 words, got %lld
ko: 24단어가 필요하지만 %lld단어가 입력되었습니다
zh_hans: 预期24个单词，实际 %lld 个

# auth_showPassword
source: Show password
ko: 비밀번호 표시
zh_hans: 显示密码

# auth_unlock_addAccount
source: Add Another Account
ko: 다른 계정 추가
zh_hans: 添加其他账户

# auth_unlock_button
source: Unlock
ko: 잠금 해제
zh_hans: 解锁

# auth_unlock_forgotPassword
source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hans: 忘记密码？

# auth_unlock_importKey
source: Import Key
ko: 키 가져오기
zh_hans: 导入密钥

# auth_unlock_newAccount
source: New Account
ko: 새 계정
zh_hans: 新账户

# auth_unlock_password
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# auth_unlock_passwordPlaceholder
source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 输入您的密码

# auth_unlock_passwordRequired
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入您的密码

# auth_unlock_selectAccount
source: Select an account to unlock
ko: 잠금 해제할 계정을 선택하세요
zh_hans: 选择要解锁的账户

# auth_unlock_title
source: Welcome Back
ko: 다시 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎回来

# auth_unlock_unlocking
source: Unlocking...
ko: 잠금 해제 중...
zh_hans: 正在解锁...

# autoModerationRuleForm_action
source: Action
ko: 작업
zh_hans: 操作

# autoModerationRuleForm_actions_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# autoModerationRuleForm_actions_deleteDescription
source: Remove content immediately
ko: 콘텐츠 즉시 삭제
zh_hans: 立即删除内容

# autoModerationRuleForm_actions_flag
source: Flag for Review
ko: 검토 대기
zh_hans: 标记待审核

# autoModerationRuleForm_actions_flagDescription
source: Add to moderation queue
ko: 중재 대기열에 추가
zh_hans: 添加到审核队列

# autoModerationRuleForm_actions_hide
source: Hide Content
ko: 콘텐츠 숨기기
zh_hans: 隐藏内容

# autoModerationRuleForm_actions_hideDescription
source: Hide but do not delete
ko: 삭제하지 않고 숨기기
zh_hans: 隐藏但不删除

# autoModerationRuleForm_actions_warn
source: Warn User
ko: 사용자 경고
zh_hans: 警告用户

# autoModerationRuleForm_actions_warnDescription
source: Send warning to user
ko: 사용자에게 경고 전송
zh_hans: 向用户发送警告

# autoModerationRuleForm_add
source: Add
ko: 추가
zh_hans: 添加

# autoModerationRuleForm_notifyModerators
source: Notify Moderators
ko: 관리자에게 알림
zh_hans: 通知管理员

# autoModerationRuleForm_patternPlaceholderKeyword
source: Enter keyword or phrase
ko: 키워드 또는 문구 입력
zh_hans: 输入关键词或短语

# autoModerationRuleForm_patternPlaceholderLink
source: Enter domain or URL pattern
ko: 도메인 또는 URL 패턴 입력
zh_hans: 输入域名或URL模式

# autoModerationRuleForm_patternPlaceholderRegex
source: Enter regex pattern
ko: 정규식 패턴 입력
zh_hans: 输入正则表达式模式

# autoModerationRuleForm_patterns
source: Patterns
ko: 패턴
zh_hans: 匹配模式

# autoModerationRuleForm_ruleName
source: Rule Name
ko: 규칙 이름
zh_hans: 规则名称

# autoModerationRuleForm_ruleNamePlaceholder
source: e.g., Block slurs, Filter spam links
ko: 예: 비속어 차단, 스팸 링크 필터링
zh_hans: 例如：屏蔽脏话、过滤垃圾链接

# autoModerationRuleForm_ruleType
source: Rule Type
ko: 규칙 유형
zh_hans: 规则类型

# autoModerationRuleForm_ruleTypes_keyword
source: Keyword Filter
ko: 키워드 필터
zh_hans: 关键词过滤

# autoModerationRuleForm_ruleTypes_keywordDescription
source: Match exact keywords or phrases
ko: 정확한 키워드 또는 문구 일치
zh_hans: 匹配精确的关键词或短语

# autoModerationRuleForm_ruleTypes_linkFilter
source: Link Filter
ko: 링크 필터
zh_hans: 链接过滤

# autoModerationRuleForm_ruleTypes_linkFilterDescription
source: Filter posts containing certain links
ko: 특정 링크가 포함된 게시물 필터링
zh_hans: 过滤包含特定链接的帖子

# autoModerationRuleForm_ruleTypes_regex
source: Regex Pattern
ko: 정규식 패턴
zh_hans: 正则表达式模式

# autoModerationRuleForm_ruleTypes_regexDescription
source: Use regular expressions for advanced matching
ko: 고급 매칭을 위한 정규식 사용
zh_hans: 使用正则表达式进行高级匹配

# autoModerationRuleForm_ruleTypes_spamDetection
source: Spam Detection
ko: 스팸 감지
zh_hans: 垃圾信息检测

# autoModerationRuleForm_ruleTypes_spamDetectionDescription
source: Automatically detect spam-like content
ko: 스팸성 콘텐츠 자동 감지
zh_hans: 自动检测垃圾信息内容

# autoModerationSettings_action
source: Action
ko: 작업
zh_hans: 操作

# autoModerationSettings_actions_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# autoModerationSettings_actions_deleteDesc
source: Remove content immediately
ko: 콘텐츠 즉시 제거
zh_hans: 立即删除内容

# autoModerationSettings_actions_flag
source: Flag for Review
ko: 검토를 위해 표시
zh_hans: 标记待审

# autoModerationSettings_actions_flagDesc
source: Add to moderation queue
ko: 검토 대기열에 추가
zh_hans: 添加到审核队列

# autoModerationSettings_actions_hide
source: Hide Content
ko: 콘텐츠 숨기기
zh_hans: 隐藏内容

# autoModerationSettings_actions_hideDesc
source: Hide but do not delete
ko: 숨기지만 삭제하지 않음
zh_hans: 隐藏但不删除

# autoModerationSettings_actions_warn
source: Warn User
ko: 사용자 경고
zh_hans: 警告用户

# autoModerationSettings_actions_warnDesc
source: Send warning to user
ko: 사용자에게 경고 전송
zh_hans: 向用户发送警告

# autoModerationSettings_add
source: Add
ko: 추가
zh_hans: 添加

# autoModerationSettings_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# autoModerationSettings_createFirstRule
source: Create First Rule
ko: 첫 번째 규칙 만들기
zh_hans: 创建第一条规则

# autoModerationSettings_createRule
source: Create Auto-Moderation Rule
ko: 자동 검토 규칙 만들기
zh_hans: 创建自动审核规则

# autoModerationSettings_createRuleDescription
source: Set up automatic detection and handling of content
ko: 콘텐츠의 자동 감지 및 처리를 설정합니다
zh_hans: 设置内容的自动检测和处理

# autoModerationSettings_creating
source: Creating...
ko: 생성 중...
zh_hans: 创建中...

# autoModerationSettings_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# autoModerationSettings_deleteRuleDescription
source: This will permanently delete this auto-moderation rule. This action cannot be undone.
ko: 이 자동 검토 규칙이 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 这将永久删除此自动审核规则。此操作无法撤销。

# autoModerationSettings_deleteRuleTitle
source: Delete Rule?
ko: 규칙을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除规则？

# autoModerationSettings_description
source: Automatically detect and handle problematic content
ko: 문제가 있는 콘텐츠를 자동으로 감지하고 처리합니다
zh_hans: 自动检测和处理问题内容

# autoModerationSettings_editRule
source: Edit Auto-Moderation Rule
ko: 자동 검토 규칙 편집
zh_hans: 编辑自动审核规则

# autoModerationSettings_more
source: +%lld more
ko: +%lld개 더보기
zh_hans: 还有 %lld 条

# autoModerationSettings_newRule
source: New Rule
ko: 새 규칙
zh_hans: 新建规则

# autoModerationSettings_noRulesDescription
source: Create auto-moderation rules to automatically handle content.
ko: 콘텐츠를 자동으로 처리하는 자동 검토 규칙을 만드세요.
zh_hans: 创建自动审核规则以自动处理内容。

# autoModerationSettings_noRulesTitle
source: No rules configured
ko: 구성된 규칙 없음
zh_hans: 暂无规则

# autoModerationSettings_notifyModerators
source: Notify Moderators
ko: 관리자에게 알림
zh_hans: 通知管理员

# autoModerationSettings_patternPlaceholders_keyword
source: Enter keyword or phrase
ko: 키워드 또는 문구 입력
zh_hans: 输入关键词或短语

# autoModerationSettings_patternPlaceholders_link
source: Enter domain or URL pattern
ko: 도메인 또는 URL 패턴 입력
zh_hans: 输入域名或链接模式

# autoModerationSettings_patternPlaceholders_regex
source: Enter regex pattern
ko: 정규식 패턴 입력
zh_hans: 输入正则表达式

# autoModerationSettings_patterns
source: Patterns
ko: 패턴
zh_hans: 匹配模式

# autoModerationSettings_ruleName
source: Rule Name
ko: 규칙 이름
zh_hans: 规则名称

# autoModerationSettings_ruleNamePlaceholder
source: e.g., Block slurs, Filter spam links
ko: 예: 욕설 차단, 스팸 링크 필터링
zh_hans: 例如：屏蔽脏话、过滤垃圾链接

# autoModerationSettings_ruleType
source: Rule Type
ko: 규칙 유형
zh_hans: 规则类型

# autoModerationSettings_ruleTypes_keyword
source: Keyword Filter
ko: 키워드 필터
zh_hans: 关键词过滤
